a atenção atenção muita atenção
evangélicos e cristãos esse Alerta
importantíssimo que eu sou dando aqui
nesse vídeo presta atenção durante
quatro anos os partidos de esquerda eles
trabalham encontra todos os nossos
princípios e Valores que agora na
eleição ele tem sambarilove uma lábia
miserável para tentar nos enganar
durante quatro anos PT PDT PSB PC do B
PSOL lutaram pela provação de ideologia
de gênero na câmaras municipais de todo
o Brasil e agora na maior cara de pau o
voto de evangélicos e cristão você não
pode estar Voto para prefeito e
vereadores para esses camarada
e presta atenção ideologia de gênero não
é ciência de gênero é uma ideologia
formada pelo Marxismo cultural para
destruir o paradigma do modelo
judaico-cristão que impera na sociedade
ocidental eles querem dizer na escola
para nossas crianças que ninguém nasce
menino nem menina não existe macho e
fêmea é você que decide agora que coisa
incrível o fragmento de um osso de um
ser humano que viveu Mil Anos Atrás a
ciência determina se é macho ou fêmea é
um absurdo isso é uma aberração e outra
pertence aos pais educar não ao estado
na escola o artigo 229 da Constituição
diz que é obrigação dos pais a educação
o Brasil é signatário da convenção
americana de direitos humanos no artigo
12 Inciso 4 desistir pertence os pais
educarem seus filhos
as suas convicções Morais e religiosas
não é escola tudo que é escola tudo que
a escola eles querem ensinar e tentar lá
provar isso esses passivos em câmaras
municipais e nós não podemos votar nessa
gente que vai contra nossos princípios e
valores e agora uma outra questão
gravíssima o Ministério da Saúde baixou
uma portaria para evitar que se faça a
boca no Sistema Único de Saúde a não ser
aqueles que estão previstos na lei a
mulher que é vítima de e****** Ela Tem
que denunciar o estuprador esses
partidos PT PSOL PDT PC do B PSB
entraram no Supremo Tribunal para
suspender essa porcaria cueca que pode
se nós queremos votar na cadeia esse
desgraçado
os estupradores permitem que uma
conversa fiada e que isso é uma
violência contra a mulher violência
contra a mulher aborta violência contra
o pequeno bebê no útero da mulher e
violência quer proteger esses
desgraçados cometem e****** você como
evangélico com o verdadeiro cristão não
pode votar para vereador e Prefeito sim
candidatos do PT e do PSOL do PC do B
isso é muito sério minha gente muito
sério do PSB e do PDP É uma vergonha nós
não podemos votar em gente que agora dá
uma de bonzinho e Passam quatro anos
contra nossos princípios e valores Deus
abençoe você Deus abençoe sua família
sabedoria inteligência na hora de voltar
e por favor você tem um evangélico um
verdadeiro Cristão repasse esse vídeo
Deus quer
Oi livre dessa gente da política
brasileira e